WeChat URL blocked warning messages:

This site you are trying to visit is suspected of phishing or hosting malware and has been blocked by WeChat.
据用户投诉及腾讯手机管家云网址检测，该网页可能包含恶意欺诈内容。

This page has been reported multiple times for containing reward-offer sharing contents. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
该网页包含诱导分享内容，被多人投诉。为维护绿色上网环境，已停止访问。

This page has been reported multiple times for containing scam contents. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
该网页包含恶意欺诈内容，被多人投诉。为维护绿色上网环境，已停止访问。

This page has been reported multiple times for containing copyright infringement contents. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
该网页包含侵权内容，被多人投诉。为维护绿色上网环境，已停止访问。

This page has been reported multiple times for containing rumor or false information. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
该网页包含谣言或虚假信息，被多人投诉。为维护绿色上网环境，已停止访问。

This page has been reported multiple times for containing illegal or non-compliance contents. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
该网页包含违法或违规内容，被多人投诉。为维护绿色上网环境，已停止访问。

This page has been reported multiple times for containing porn or obscene contents. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
该网页包含色情低俗内容，被多人投诉。为维护绿色上网环境，已停止访问。

This page has been reported multiple times for containing false Lucky Money contents. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
该网页包含虚假红包内容，被多人投诉。为维护绿色上网环境，已停止访问。

No access to this page as it's reported of containing nonsecure contents.
[No Chinese text for equivalent error page]

This page has been reported multiple times for containing reward-offer sharing contents. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
据用户投诉及腾讯手机管家云网址检测，该网页包含诱导分享内容。

This page has been reported multiple times for containing scam contents. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
据用户投诉及腾讯手机管家云网址检测，该网页包含恶意欺诈内容。

This page has been reported multiple times for containing copyright infringement contents. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
据用户投诉及腾讯手机管家云网址检测，该网页包含侵权内容。

This page has been reported multiple times for containing rumor or false information. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
据用户投诉及腾讯手机管家云网址检测，该网页包含谣言或虚假信息。

This page has been reported multiple times for containing illegal or non-compliance contents. To keep WeChat safe for all members, this page cannot be accessed now.
据用户投诉及腾讯手机管家云网址检测，该网页包含违法或违规内容。

No access to this page as it's reported of containing malwares.
[No Chinese text for equivalent error page]
